Repository: hank-ehly/get-native.com
Catalog: src/locales/messages.*.xlf
Languages: ja

source: This site uses{START_LINK}local storage{CLOSE_LINK}. By continuing to browse this site you are agreeing to our terms of service.
ja: このサイトはローカルストレージを使用します。閲覧し続けることで、利用規約に同意したことになります。

source: Find out more here.
ja: 詳細はこちらをご覧ください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Home
ja: ホーム

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: logo
ja: ロゴ

source: Search
ja: 検索

source: back
ja: 戻る

source: Help
ja: お問い合わせ

source: Sign in / Sign up
ja: サインイン/サインアップ

source: search
ja: 検索

source: close
ja: 閉じる

source: notifications
ja: 通知

source: settings
ja: 設定

source: VERY WEAK
ja: 非常に弱い

source: WEAK
ja: 弱い

source: GOOD
ja: 良い

source: STRONG
ja: 強い

source: VERY STRONG
ja: 非常に強い

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Library
ja: ライブラリー

source: settings
ja: 設定

source: help
ja: お問い合わせ

source: logout
ja: ログアウト

source: USAGE EXAMPLES
ja: 使用例

source: volume
ja: ボリューム

source: mute
ja: ミュート

source: Time
ja: 長さ

source: {TAG_INPUT} {START_TAG_SPAN}minutes {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: 分

source: Begin
ja: 始める

source: time
ja: 長さ

source: views
ja: ビュー数

source: logo
ja: ロゴ

source: Sign in to getnative with any of the following providers.
ja: 次のプロバイダのいずれかでgetnativeにログインができます。

source: Continue with Facebook
ja: Facebookで続ける

source: Continue with Twitter
ja: Twitterで続ける

source: Continue with Gmail
ja: Gmailで続ける

source: Sign in with email
ja: Emailで続ける

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Enter your email address and password to sign in.
ja: ログインするためにメールアドレスとパスワードを入力してください。

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: SIGN IN
ja: ログイン

source: Sign in via Facebook, Twitter or Google
ja: Facebook、Twitter、Google経由でサインイン

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

source: Register via email by filling out the following information.
ja: 以下の情報を記入してEメールで登録してください。

source: Email
ja: Eメール

source: Password (minimum 8 characters)
ja: パスワード（英数字8文字以上）

source: Password (Confirm)
ja: パスワードを再入力

source: SIGN UP
ja: サインアップ

source: Sign in via Facebook, Twitter or Google
ja: Facebook、Twitter、Google経由でサインイン

source: Sign in with email
ja: Eメールでサインインする

source: By signing up, you are agreeing to the {START_LINK}privacy policy{CLOSE_LINK} and {START_LINK_1}terms of service{CLOSE_LINK}
ja: サインアップすると、{START_LINK}プライバシーポリシー{CLOSE_LINK}と{START_LINK_1}利用規約{CLOSE_LINK}に同意したとみなします。

source: Enter your email address to receive a password reset link.
ja: パスワードリセットリンクを受け取るメールアドレスを入力してください。

source: Email
ja: Eメール

source: SEND
ja: 送信

source: Sign in with email
ja: Eメールでサインインする

source: Sign in via Facebook, Twitter or Google
ja: Facebook、Twitter、Google経由でサインイン

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Videos
ja: ビデオ

source: expand
ja: 広げる

source: collapse
ja: 狭める

source: reset
ja: リセット

source: LOAD MORE
ja: もっと見る

source: Stats
ja: 統計

source: Answers
ja: 回答

source: LAST 30 DAYS
ja: 最後の30日間

source: LAST 60 DAYS
ja: 最後の60日間

source: LAST YEAR
ja: 去年

source: ALL TIME
ja: すべての時間

source: LOAD MORE
ja: もっと見る

source: {INTERPOLATION} days
ja: 日間

source: CURRENT STREAK
ja: 現在のストリーク

source: TOTAL COMPLETIONS
ja: 完了数の合計

source: {INTERPOLATION} days
ja: 日間

source: LONGEST STREAK
ja: 最長ストリーク

source: Videos
ja: ビデオ

source: All videos
ja: すべてのビデオ

source: expand
ja: 広げる

source: collapse
ja: 狭める

source: reset
ja: リセット

source: LOAD MORE
ja: もっと見る

source: loading
ja: 読み込み中

source: About this video:
ja: このビデオについて：

source: views
ja: ビュー数

source: {INTERPOLATION} views
ja: ビュー数

source: like
ja: いいね

source: unlike
ja: いいねを解除する

source: Share on Facebook
ja: Facebookで共有する

source: Share on Twitter
ja: Twitterで共有する

source: Share via Email
ja: Emailで共有する

source: FOLLOW
ja: フォロー

source: Related Videos
ja: 関連動画

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Cookies
ja: クッキー

source: License
ja: ライセンス

source: User Comments
ja: ユーザーコメント

source: Hyperlinking to our Content
ja: 私たちのコンテンツへのハイパーリンク

source: Content Liability
ja: コンテンツの責任

source: Reservation of Rights
ja: 権利の予約

source: Reservation of Rights
ja: 権利の予約

source: Disclaimer
ja: 免責事項

source: Welcome to getnative!
ja: getnativeへようこそ！

source: These terms and conditions outline the rules and regulations for the use of getnative's Website.
ja: これらの利用規約は、getnativeのウェブサイトを使用するための規則と規制を概説しています。

source: getnative is located at:
ja: getnativeは次の場所にあります。

source: Kuresunto 403 Asakusa 2-34-4 {LINE_BREAK} Taito Ward, Tokyo {LINE_BREAK} 111-0032 {LINE_BREAK} Japan
ja: 日本111-0032東京都台東区浅草2-34-4クレスント403

source: By accessing this website we assume you accept these terms and conditions in full. Do not continue to use getnative's website if you do not accept all of the terms and conditions stated on this page.
ja: このウェブサイトにアクセスすることにより、お客様はこれらの利用規約に完全に同意するものとみなされます。このページに記載されている利用規約のすべてに同意しない場合、getnativeのウェブサイトを引き続き使用しないでください。

source: The following terminology applies to these Terms and Conditions, Privacy Statement and Disclaimer Notice and any or all Agreements: "Client", "You" and "Your" refers to you, the person accessing this website and accepting the Company's terms and conditions. "The Company", "Ourselves", "We", "Our" and "Us", refers to our Company. "Party", "Parties", or "Us", refers to both the Client and ourselves, or either the Client or ourselves. All terms refer to the offer, acceptance and consideration of payment necessary to undertake the process of our assistance to the Client in the most appropriate manner, whether by formal meetings of a fixed duration, or any other means, for the express purpose of meeting the Client's needs in respect of provision of the Company's stated services/products, in accordance with and subject to, prevailing law of Japan. Any use of the above terminology or other words in the singular, plural, capitalisation and/or he/she or they, are taken as interchangeable and therefore as referring to same.
ja: 以下の用語は、本利用規約、プライバシーに関する声明および免責条項、およびすべてまたは一部の契約に適用されます。「クライアント」、「お客様」および「お客様」とは、お客様、このWebサイトにアクセスし、 「当社」、「当社」、「当社」、「当社」、および「当社」は、当社を指します。 「締約国」、「締約国」、または「私たち」は、クライアントと自分自身、またはクライアントまたは自分自身のいずれかを指します。すべての条件は、一定の期間の正式な会合、またはその他の手段によるものであるかにかかわらず、最も適切な方法でクライアントへの援助のプロセスを引き受けるために必要な支払いの提供、受諾および検討を指します。日本の法律に準拠した、当社が定めたサービス/製品の提供に関する顧客のニーズ。単数、複数、大文字および/または彼/彼女またはそれらのいずれかにおける上記の用語または他の単語の使用は、交換可能とみなされ、したがって同じものを指すものとして解釈される。

source: Cookies
ja: クッキー

source: We employ the use of cookies. By using getnative's website you consent to the use of cookies in accordance with getnative's privacy policy. Most of the modern day interactive web sites use cookies to enable us to retrieve user details for each visit. Cookies are used in some areas of our site to enable the functionality of this area and ease of use for those people visiting. Some of our affiliate / advertising partners may also use cookies.
ja: 私たちはクッキーの使用を採用しています。 getnativeのウェブサイトを使用することにより、getnativeのプライバシーポリシーに従ってクッキーの使用に同意することになります。現代のインタラクティブなウェブサイトのほとんどは、訪問ごとにユーザーの詳細を取得するためにCookieを使用しています。クッキーは当サイトの一部の領域で使用され、この領域の機能と訪問者の使いやすさを実現しています。アフィリエイト/広告パートナーの中には、Cookieを使用するものもあります。

source: License
ja: ライセンス

source: Unless otherwise stated, getnative and/or it's licensors own the intellectual property rights for all material on getnative All intellectual property rights are reserved. You may view and/or print pages from https://get-native.com for your own personal use subject to restrictions set in these terms and conditions.
ja: 特に明記されていない限り、getnativeおよび/またはそのライセンサは、getnativeに関するすべての資料の知的財産権を所有しています。すべての知的財産権は留保されています。お客様は、これらの利用規約に定められた制限に従って、個人的な使用のためにhttps://get-native.comのページを表示および/または印刷することができます。

source: You must not:
ja: 次のことをしてはいけません：

source: Republish material from https://get-native.com
ja: https://get-native.comから資料を再掲載する

source: Sell, rent or sub-license material from https://get-native.com
ja: https://get-native.comから素材を販売、レンタル、またはサブライセンスする

source: Reproduce, duplicate or copy material from https://get-native.com
ja: https://get-native.comから資料を複製、複製、またはコピーする

source: Redistribute content from getnative (unless content is specifically made for redistribution).
ja: getnativeからコンテンツを再配布します（コンテンツが再配布のために特別に作られていない限り）。

source: User Comments
ja: ユーザーコメント

source: This Agreement shall begin on the date hereof. Certain parts of this website offer the opportunity for users to post and exchange opinions, information, material and data ('Comments') in areas of the website. getnative does not screen, edit, publish or review Comments prior to their appearance on the website and Comments do not reflect the views or opinions of getnative, its agents or affiliates. Comments reflect the view and opinion of the person who posts such view or opinion. To the extent permitted by applicable laws getnative shall not be responsible or liable for the Comments or for any loss cost, liability, damages or expenses caused and or suffered as a result of any use of and/or posting of and/or appearance of the Comments on this website. getnative reserves the right to monitor all Comments and to remove any Comments which it considers in its absolute discretion to be inappropriate, offensive or otherwise in breach of these Terms and Conditions. You warrant and represent that: You are entitled to post the Comments on our website and have all necessary licenses and consents to do so; The Comments do not infringe any intellectual property right, including without limitation copyright, patent or trademark, or other proprietary right of any third party; The Comments do not contain any defamatory, libelous, offensive, indecent or otherwise unlawful material or material which is an invasion of privacy The Comments will not be used to solicit or promote business or custom or present commercial activities or unlawful activity. You hereby grant to getnative a non-exclusive royalty-free license to use, reproduce, edit and authorize others to use, reproduce and edit any of your Comments in any and all forms, formats or media.
ja: 本契約は本契約書の日付から始まるものとします。このウェブサイトの特定の部分は、ユーザーがウェブサイトの領域に意見、情報、資料およびデータ（「コメント」）を投稿し交換する機会を提供します。 getnativeは、ウェブサイトに掲載される前にコメントをスクリーン、編集、公開、レビューすることはありません。コメントはgetnative、その代理店または関連会社の意見や意見を反映しません。コメントは、その意見や意見を投稿する人の意見と意見を反映しています。該当する法律によって許可されている範囲において、getnativeは、コメントやその使用および/または投稿の結果として発生した、または生じた損失コスト、責任、損害または費用について、責任を負いません。このウェブサイトへのコメント。 getnativeは、すべてのコメントを監視し、その絶対的な裁量において、本契約条件に違反して不適切または不快であるとみなすコメントを削除する権利を留保します。お客様は、以下のことを保証し、表明するものとします。お客様は、当社のウェブサイトにコメントを掲載し、必要なライセンスと同意を得る権利があります。コメントは、著作権、特許または商標、または第三者のその他の所有権を含むがこれに限定されない、いかなる知的財産権も侵害するものではない。コメントには、名誉毀損的、名誉毀損的、侮辱的、卑劣な、またはその他の違法な資料やプライバシーが侵害されているものは含まれません。コメントは、ビジネスまたは習慣を勧誘または促進したり、商業活動または不法行為を提示するために使用されません。あなたは、getnativeに、他のすべての書式、形式、またはメディアであなたのコメントを使用、複製、編集するために他人を使用、複製、編集、および許可する非独占的ロイヤリティフリーライセンスを付与します。

source: Hyperlinking to our Content
ja: 私たちのコンテンツへのハイパーリンク

source: The following organizations may link to our Web site without prior written approval:
ja: 次の組織は、事前の書面による承認なしに当社のWebサイトにリンクすることがあります。

source: Government agencies
ja: 政府機関

source: Search engines
ja: サーチエンジン

source: News organizations
ja: ニュース組織

source: Online directory distributors when they list us in the directory may link to our Web site in the same manner as they hyperlink to the Web sites of other listed businesses
ja: オンラインディレクトリディストリビューターは、ディレクトリに私たちを掲載するとき、他の上場企業のウェブサイトにハイパーリンクするのと同じ方法で当社のウェブサイトにリンクすることができます

source: Systemwide Accredited Businesses except soliciting non-profit organizations, charity shopping malls, and charity fundraising groups which may not hyperlink to our Web site
ja: 弊社のWebサイトにハイパーリンクしていない非営利団体、慈善団体のショッピングモール、慈善団体の募金団体を募集することを除いて、システム全体で認定された企業

source: These organizations may link to our home page, to publications or to other Web site information so long as the link:
ja: これらの組織は、リンクがある限り、当社のホームページ、出版物または他のWebサイトの情報にリンクすることができます。

source: is not in any way misleading
ja: いかなる方法でも誤解を招くものではありません

source: does not falsely imply sponsorship, endorsement or approval of the linking party and its products or services
ja: リンクしている当事者とその製品またはサービスのスポンサーシップ、裏書または承認を間違いを意味するものではありません

source: fits within the context of the linking party's site.
ja: リンクする当事者のサイトのコンテキスト内に収まります。

source: We may consider and approve in our sole discretion other link requests from the following types of organizations:
ja: 当社は、以下の種類の組織からの唯一の裁量により、その他のリンク要求を検討し承認することがあります。

source: commonly-known consumer and/or business information sources such as Chambers of Commerce, American Automobile Association, AARP and Consumers Union
ja: 当社は、以下の種類の組織からの唯一の裁量により、その他のリンク要求を検討し承認することがあります。

source: dot.com community sites
ja: dot.comコミュニティサイト

source: associations or other groups representing charities, including charity giving sites, online directory distributors
ja: 慈善団体を提供する慈善団体、オンラインディレクトリディストリビューター

source: internet portals
ja: インターネットポータル

source: accounting, law and consulting firms whose primary clients are businesses
ja: 主な顧客が企業である会計、法律、コンサルティング会社

source: educational institutions and trade associations
ja: 教育機関および業界団体

source: We will approve link requests from these organizations if we determine that
ja: 以下の条件が当てはまると判断した場合、これらの組織からのリンク要求を承認します。

source: the link would not reflect unfavorably on us or our accredited businesses (for example, trade associations or other organizations representing inherently suspect types of business, such as work-at-home opportunities, shall not be allowed to link)
ja: 当社または当社の認定事業に悪影響を及ぼすことはありません（例えば、職場での機会など本質的に疑わしい業種を代表する貿易協会または他の組織は、リンクすることはできません）

source: the organization does not have an unsatisfactory record with us
ja: 組織は私たちと不満足な記録を持っていません

source: the benefit to us from the visibility associated with the hyperlink outweighs the absence of getnative
ja: ハイパーリンクに関連する可視性から私たちへの利益は、getnativeの不在を上回っている

source: where the link is in the context of general resource information or is otherwise consistent with editorial content in a newsletter or similar product furthering the mission of the organization
ja: リンクは一般的なリソース情報の文脈の中にあるか、または組織の使命を促進するニュースレターまたは同様の製品の編集内容と一致する

source: These organizations may link to our home page, to publications or to other Web site information so long as the link:
ja: これらの組織は、次のリンク先であれば、ホームページ、出版物または他のWebサイトの情報にリンクすることができます。

source: is not in any way misleading
ja: いかなる方法でも誤解を招くものではありません

source: does not falsely imply sponsorship, endorsement or approval of the linking party and it products or services
ja: リンクしている当事者とその製品またはサービスのスポンサーシップ、裏書または承認を誤って意味するものではありません

source: fits within the context of the linking party's site
ja: 連結当事者のサイトの文脈内に収まる

source: If you are among the organizations listed in paragraph 2 above and are interested in linking to our website, you must notify us by sending an e-mail to {START_LINK}contact@get-native.com{CLOSE_LINK}. Please include your name, your organization name, contact information (such as a phone number and/or e-mail address) as well as the URL of your site, a list of any URLs from which you intend to link to our Web site, and a list of the URL(s) on our site to which you would like to link. Allow 2-3 weeks for a response.
ja: 上記の第2項に記載された団体の中にあり、当社のウェブサイトへのリンクに興味がある場合は、{START_LINK}contact@get-native.com{CLOSE_LINK}に電子メールでご連絡ください。あなたの名前、組織名、連絡先情報（電話番号や電子メールアドレスなど）、サイトのURL、弊社のWebサイトにリンクするURLのリスト、あなたがリンクしたいと思う私達のサイトのURLのリスト。応答に2〜3週間かかります。

source: Approved organizations may hyperlink to our Web site as follows:
ja: 承認された組織は、以下のように当社ウェブサイトにハイパーリンクすることができます。

source: By use of our corporate name; or
ja: 当社の社名を使用すること。または

source: By use of the uniform resource locator (Web address) being linked to; or
ja: リンクされているユニフォームリソースロケータ（Webアドレス）の使用。または

source: By use of any other description of our Web site or material being linked to that makes sense within the context and format of content on the linking party's site.
ja: 当社のウェブサイトに関する他の記述やそれにリンクされている資料を使用することにより、リンク先のサイトのコンテンツのコンテキストと形式の中で意味があります。

source: No use of getnative's logo or other artwork will be allowed for linking absent a trademark license agreement.
ja: 存在しない場合、getnativeのロゴやその他のアートワークは使用できません。

source: Without prior approval and express written permission, you may not create frames around our Web pages or use other techniques that alter in any way the visual presentation or appearance of our Web site.
ja: 事前の承認なしに書面による許可なしに、Webページのフレームを作成したり、Webサイトの外観や外観を変更するその他のテクニックを使用することはできません。

source: Content Liability
ja: コンテンツの責任

source: We shall have no responsibility or liability for any content appearing on your Web site. You agree to indemnify and defend us against all claims arising out of or based upon your Website. No link(s) may appear on any page on your Web site or within any context containing content or materials that may be interpreted as libelous, obscene or criminal, or which infringes, otherwise violates, or advocates the infringement or other violation of, any third party rights.
ja: 当社は、お客様のWebサイトに掲載されているコンテンツについて、一切の責任を負わないものとします。お客様は、お客様のウェブサイト上またはウェブサイト上で発生したすべての申し立てに対して、当社を補償し防衛することに同意するものとします。あなたのウェブサイト上のページや、名誉毀損、猥褻もしくは犯罪と解釈されるコンテンツやマテリアルを含むあらゆる文脈の中にリンクが存在することはありません。また、侵害やその他の違反を侵害したり、侵害したり、当事者の権利。

source: Reservation of Rights
ja: 権利の予約

source: We reserve the right at any time and in its sole discretion to request that you remove all links or any particular link to our Web site. You agree to immediately remove all links to our Web site upon such request. We also reserve the right to amend these terms and conditions and its linking policy at any time. By continuing to link to our Web site, you agree to be bound to and abide by these linking terms and conditions.
ja: 当社は、弊社独自の裁量により、弊社のWebサイトへのすべてのリンクまたは特定のリンクを削除するよう権利を留保します。あなたは、そのような要求に応じて当社のWebサイトへのすべてのリンクを直ちに削除することに同意します。当社はまた、これらの利用規約およびそのリンクポリシーをいつでも修正する権利を留保します。当社のWebサイトへのリンクを継続することにより、お客様はこれらのリンク条件に拘束され、それらを遵守することに同意するものとします。

source: Removal of links from our website
ja: ウェブサイトからのリンクの削除

source: If you find any link on our Web site or any linked web site objectionable for any reason, you may contact us about this. We will consider requests to remove links but will have no obligation to do so or to respond directly to you.
ja: 何らかの理由で弊社のWebサイトまたはリンク先のWebサイトにリンクが見つからない場合は、当社にご連絡ください。私たちはリンクの削除を検討しますが、リンクを解除する義務はありません。

source: Whilst we endeavour to ensure that the information on this website is correct, we do not warrant its completeness or accuracy; nor do we commit to ensuring that the website remains available or that the material on the website is kept up to date.
ja: このウェブサイトの情報が正しいことを保証するよう努めていますが、その完全性または正確性について保証するものではありません。ウェブサイトが利用可能であること、またはウェブサイト上の資料が最新の状態に保たれることを保証することを約束するものでもありません。

source: Disclaimer
ja: 免責事項

source: To the maximum extent permitted by applicable law, we exclude all representations, warranties and conditions relating to our website and the use of this website (including, without limitation, any warranties implied by law in respect of satisfactory quality, fitness for purpose and/or the use of reasonable care and skill).
ja: 適用される法律で許容される最大限の範囲内で、当社は、当社のウェブサイトおよび本ウェブサイトの使用に関するすべての表明、保証および条件（満足できる品質、目的への適合性、および/または合理的なケアとスキルの使用）。

source: Nothing in this disclaimer will:
ja: この免責事項の何も：

source: limit or exclude our or your liability for death or personal injury resulting from negligence;
ja: 過失に起因する死亡または人身傷害に対する私またはあなたの責任を制限または排除する。

source: limit or exclude our or your liability for fraud or fraudulent misrepresentation;
ja: 詐欺または虚偽の虚偽の表示に対する当社またはお客様の責任を制限または排除する。

source: limit any of our or your liabilities in any way that is not permitted under applicable law; or
ja: 適用される法律で許可されていない方法で、当社またはお客様の負債のいずれかを制限する。または

source: exclude any of our or your liabilities that may not be excluded under applicable law.
ja: 適用される法律で除外できない当社またはお客様の負債を除外する。

source: The limitations and exclusions of liability set out in this Section and elsewhere in this disclaimer:
ja: このセクションおよびこの免責事項の他の部分に記載されている責任の制限および除外事項は次のとおりです。

source: are subject to the preceding paragraph
ja: 前項の規定による。

source: govern all liabilities arising under the disclaimer or in relation to the subject matter of this disclaimer, including liabilities arising in contract, in tort (including negligence) and for breach of statutory duty.
ja: 免責条項の下で発生するすべての債務または契約上発生した不法行為（過失を含む）および法定義務違反を含む、この免責事項の主題に関連して責任を負います。

source: To the extent that the website and the information and services on the website are provided free of charge, we will not be liable for any loss or damage of any nature.
ja: ウェブサイトおよびウェブサイト上の情報およびサービスが無償で提供される限り、当社はいかなる性質の喪失または損害についても責任を負いません。

source: Last Edited on 2016-11-11
ja: 最終編集日：2016-11-11

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Information Collection
ja: 情報収集

source: Information Usage
ja: 情報の使用

source: Information Protection
ja: 情報保護

source: Cookie Usage
ja: Cookieの使用

source: 3rd Party Disclosure
ja: 第三者開示

source: 3rd Party Links
ja: 第三者のリンク

source: Google's advertising requirements can be summed up by {START_LINK}Google's Advertising Principles{CLOSE_LINK}. They are put in place to provide a positive experience for users.
ja: Googleの広告要件は、{START_LINK}Googleの広告原則{CLOSE_LINK}によって要約することができます。ユーザーに肯定的な体験を提供するために配置されています。

source: Fair Information Practices
ja: 公平な情報の習慣

source: Privacy Policy changes
ja: プライバシーポリシーの変更

source: CAN SPAM Act
ja: CANスパム法

source: Handling of Do-Not-Track signals
ja: Do-Not-Track信号の処理

source: Third-party behavioral tracking
ja: サードパーティの行動追跡

source: Our Contact Information
ja: 当社の連絡情報

source: getnative Privacy Policy
ja: getnativeプライバシーポリシー

source: This privacy policy has been compiled to better serve those who are concerned with how their 'Personally Identifiable Information' (PII) is being used online. PII, as described in US privacy law and information security, is information that can be used on its own or with other information to identify, contact, or locate a single person, or to identify an individual in context. Please read our privacy policy carefully to get a clear understanding of how we collect, use, protect or otherwise handle your Personally Identifiable Information in accordance with our website.
ja: このプライバシーポリシーは、「個人識別情報」（PII）がオンラインでどのように使用されているかに関心のある方に役立つようにまとめられています。 PIIは、米国のプライバシー法および情報セキュリティーに記載されているように、単独で使用したり、個人を特定、連絡、または特定するための情報、または個人を特定するための情報です。当社の個人情報保護方針をよくお読みになり、弊社のウェブサイトに従って個人情報の収集、使用、保護その他の取り扱い方法を明確に理解してください。

source: What personal information do we collect from the people that visit our blog, website or app?
ja: ブログ、ウェブサイト、またはアプリを訪れる人々から収集する個人情報は何ですか？

source: When ordering or registering on our site, as appropriate, you may be asked to enter your name, email address or other details to help you with your experience.
ja: 弊社のサイトで注文または登録する際には、必要に応じて、あなたの名前、電子メールアドレス、またはあなたの経験に役立つその他の詳細を入力するよう求められることがあります。

source: We collect information from you when you register on our site, Open a Support Ticket or enter information on our site.
ja: サイトに登録する、サポートチケットを開く、または当社のサイトに情報を入力する際に​​、お客様から情報を収集します。

source: Provide us with feedback on our products or services
ja: 製品やサービスに関するフィードバックを提供する

source: How do we use your information?
ja: あなたの情報はどのように使用するか

source: We may use the information we collect from you when you register, make a purchase, sign up for our newsletter, respond to a survey or marketing communication, surf the website or use certain other site features in the following ways:
ja: 登録、購入、ニュースレターへの登録、アンケートやマーケティングコミュニケーションへの応対、ウェブサイトのサーフィン、または他のサイト機能の使用は、次の方法でお客様から収集した情報を使用することがあります。

source: To personalize your experience and to allow us to deliver the type of content and product offerings in which you are most interested.
ja: あなたの経験をパーソナライズし、最も関心のあるコンテンツや製品の提供を可能にする。

source: To improve our website in order to better serve you.
ja: より良いサービスを提供するために当社のウェブサイトを改善すること。

source: To allow us to better service you in responding to your customer service requests.
ja: お客様の顧客サービス要求に迅速に対応できるようにする。

source: To send periodic emails regarding your order or other products and services.
ja: 注文やその他の製品やサービスに関する定期的な電子メールを送信する。

source: How do we protect your information?
ja: あなたの情報をどのように保護するか
